---
title: "C.A. de HOD du 07/04/2026"
date: "2026-04-07"
summary: "C.A. mensuel"
author: "Alexis BERLET - Secrétaire"
---

# Participants

- Ferréol JOURDAIN DE MUIZON
- Valentin GUINET
- Alexis BERLET
- Clément KWIHANGANA
- Yasmina LEGRAND
- Charles NGUYEN
- Hector CORDAT-BOURSIAC

# Ordre du jour

- Élection de nouveaux membres
- Mise en place d’un nouvel événement
- Organisation des nouveaux événements hebdomadaires

# Compte-rendu

La réunion a porté sur l’organisation des prochaines activités de l’association ainsi que sur l’intégration de nouveaux membres.

Les points suivants ont été abordés :

- Validation de la participation de Heaven of Dice aux concours d’entrée d’Epitech. À cette occasion, l’association tiendra un stand proposant de la nourriture ainsi que des jeux de société afin d’animer l’événement et de faire découvrir ses activités aux participants.
- Mise en place des créneaux dédiés aux événements hebdomadaires de l’association :
  - Lundi : activités TCG (Trading Card Games).
  - Jeudi : sessions de Loups-Garous.
- Discussion autour de l’organisation de nouveaux événements afin de diversifier les activités proposées aux adhérents et d’accroître la visibilité de l’association.
- Élection de nouveaux membres au sein de l’association. À l’issue du vote, les candidatures ont pour résultats:

  |               | Élu | Refusé |
  | ------------- | --- | ------ |
  | Omar JOUDI    | x   |        |
  | Krys SAJOT    | x   |        |
  | Léonard LEROY | x   |        |

La séance s’est terminée par un échange entre les participants concernant les prochaines échéances et l’organisation des événements à venir.
