---
title: "C.A. de HOD du 15/06/2026"
date: "2026-06-15"
summary: "C.A. exceptionnel"
author: "Alexis BERLET - Secrétaire"
---

## Participants

- Ferréol JOURDAIN DE MUIZON (Président)
- Valentin GUINET (Chancelier)
- Alexis BERLET (Secrétaire)
- Clément KWIHANGANA (Trésorier)
- Evan LAFOLIE (Suppléant du Bureau)
- Omar JOUDI (Capitaine Jeux de Réflexion)
- Charles NGUYEN (Capitaine Jeux de Mensonges et Trahisons)
- Hector CORDAT-BOURSIAC (Capitaine TCG)
- Léonard LEROY (en distanciel) (Capitaine Jeux de Société)

## Ordre du jour

### Informations générales

- Mise à jour des statuts et du règlement intérieur de l’association.

### Événements

- Organisation des activités de Heaven of Dice lors des stages de seconde.

### Vote

- Vote concernant l’intégration de Morgan BRETHOME au sein de l’association.

## Compte-rendu

### Modification du règlement intérieur

Les membres du Conseil d’Administration ont étudié et débattu de plusieurs modifications du règlement intérieur.

La règle interdisant à un membre du bureau de faire partie du bureau d’une autre association a été modifiée. La nouvelle rédaction adoptée est la suivante :

> « Un membre du bureau peut faire partie du bureau d’une autre association si, et seulement si, un suppléant est nommé pour assurer son rôle au sein de Heaven of Dice. »

À l’issue des discussions, le règlement intérieur mis à jour a été soumis au vote puis approuvé par le Conseil d’Administration.

### Organisation des événements

Dans le cadre des stages de seconde, il a été décidé d’organiser une nouvelle vente de glaces. Afin d’anticiper une fréquentation plus importante, l’association prévoit d’augmenter progressivement les quantités proposées.

Des achats complémentaires devront être réalisés, notamment :

- Des glaces supplémentaires
- Des pots
- Des cuillères
- Éventuellement des cônes.

### Activités des pôles

#### Pôle Échecs

Les événements du pôle Échecs sont désormais organisés tous les mardis, sur un créneau approximatif de 14 h à 18 h.

#### Pôle Jeux de Mensonges et Trahisons

Les activités du pôle se déroulent dans de bonnes conditions. Les membres ont toutefois souligné l’importance de développer davantage les ventes alimentaires lors des événements.

Les tarifs suivants ont été proposés pour les granités (slushies) :

- 0,50 € l’unité
- 1,00 € les trois.

#### Pôle TCG

Aucun point particulier n’a été remonté concernant le pôle TCG.

#### Pôle Jeux de Société

Une animation est actuellement en préparation dans le cadre des stages de seconde.

### Vote d’un nouveau membre

La candidature de Morgan BRETHOME a été soumise au vote du Conseil d’Administration.

Résultat du vote :

| NOM Prénom      | Vote 'Pour' | Vote 'Blanc' | Vote 'Contre' | Résultat |
| --------------- | ----------- | ------------ | ------------- | -------- |
| BRETHOME Morgan | 6           | 2            | 1             | Élu      |

La candidature a été acceptée. Morgan BRETHOME rejoint donc officiellement Heaven of Dice en tant que membre de l’association.

## Clôture de séance

Le Conseil d’Administration a débuté à 17 h 30 et s’est terminé à 19 h 00.

### Signature du secrétaire

Alexis BERLET
