---
title: "C.A. de HOD du 01/06/2026"
date: "2026-06-01"
summary: "C.A. mensuel"
author: "Alexis BERLET - Secrétaire"
---

# Participants

- Ferréol JOURDAIN DE MUIZON (Président)
- Valentin GUINET (Chancelier)
- Alexis BERLET (Secrétaire)
- Omar JOUDI (Capitaine Jeux de Réflexion)
- Hector CORDAT-BOURSIAC (Capitaine TCG)
- Charles NGUYEN (Capitaine Jeux de Mensonges et Trahisons)
- Evan LAFOLIE (Suppléant du Bureau)

# Ordre du jour

## Informations générales

- Refonte du Drive de l’association.
- Ajout prochain de documents d’aide et de guides internes.
- Mise en place d’un agenda Google partagé.
- Mise en vente des cartes scannées de l’association.
- Réactivation du système de paiement Stripe.

## Événements

- Organisation du concours Zappy.
- Vente de glaces lors de l’événement.

## Débats

- Gestion des stocks de glaces disponibles.
- Possibilité de rendre les ventes de glaces régulières.
- Définition des tarifs.
- Organisation d’événements d’initiation par chaque capitaine de pôle en début d’année scolaire.
- Recherche et nomination de vice-capitaines.
- Présentation des projets de chaque pôle.
- Création d’affiches pour les événements hebdomadaires et adaptation à un affichage sur écran.
- Organisation de la réunion d’accueil des stagiaires.

## Votes

- Vote concernant l’intégration de Joshua au sein de l’association.

# Compte-rendu

## Gestion de l’association

Le Drive de l’association a été entièrement réorganisé afin de faciliter l’accès aux documents et aux ressources. Des documents d’aide ainsi qu’un agenda Google partagé seront prochainement ajoutés pour améliorer le suivi des activités.

La mise en vente des cartes Magic appartenant à l’association a également été validée. La réactivation de Stripe reste en attente et devra être traitée avec Tom.

## Vente de glaces

Dans le cadre du tournoi Zappy, il a été décidé d’organiser une vente de glaces aux parfums vanille et café.

Les tarifs retenus sont les suivants :

- Vanille : 1,50 €
- Fraise : 1,00 €
- Café : 1,00 €

Compte tenu du stock disponible, l’association dispose de suffisamment de matériel pour organiser au moins deux ventes supplémentaires. À l’issue des discussions, la mise en place de ventes hebdomadaires a été approuvée.

Le lancement de ces ventes est fixé au mercredi 3 juin 2026. Les premiers bénévoles mobilisés seront Omar, Evan, Ferréol, Valentin et Alexis.

## Activités des pôles

Dans le cadre de l’événement Neuroplastie, des initiations seront proposées aux activités suivantes :

- Loups-Garous
- Échecs
- Magic: The Gathering

Concernant les vice-capitaines, seule la nomination de Krys comme vice-capitaine du pôle Jeux de Mensonges et Trahisons a été confirmée à ce jour. Les autres pôles poursuivront leurs recherches.

### Pôle Loups-Garous

Les derniers événements se sont déroulés dans de bonnes conditions. Un besoin en matériel a toutefois été identifié, notamment l’utilisation d’une machine à granita pour les prochaines éditions.

### Pôle Magic

Les activités du pôle se poursuivent normalement et ne nécessitent pas de changement particulier à ce stade.

### Pôle Échecs

La mise en place des activités du pôle est en cours. Un créneau hebdomadaire est envisagé le mercredi de 14 h à 18 h.

## Communication

La création d’affiches pour les événements hebdomadaires ainsi que leur adaptation à un affichage sur écran seront confiées à Yasmina et Alexis.

## Stagiaires

La réunion d’accueil des stagiaires est fixée au mardi 2 juin 2026 à 14 h, correspondant également au début officiel de leur stage.

## Vote

Élection de nouveaux membres au sein de l’association. À l’issue du vote, les candidatures ont pour résultats:

| NOM Prénom        | Vote 'Pour' | Vote 'Blanc' | Vote 'Contre' | Résultat |
| ----------------- | ----------- | ------------ | ------------- | -------- |
| KUMBU SOLO Joshua | 7           | 0            | 0             | Élu      |
