---
title: "C.A. de HOD du 04/05/2026"
date: "2026-05-04"
summary: "C.A. mensuel"
author: "Alexis BERLET - Secrétaire"
---

# Participants

- Alexis BERLET
- Ferréol JOURDAIN DE MUIZON
- Valentin GUINET
- Hector CORDAT-BOURSIAC
- Charles NGUYEN
- Evan LAFOLIE
- Yasmina LEGRAND

# Ordre du jour

- Attribution des maîtres de stage aux stagiaires d’E-Artsup
- Élection d’un nouveau membre
- Retour sur la mise en place du nouveau pôle « Jeux, Mensonges et Trahisons »
- Vote concernant de nouveaux événements et diverses propositions (tournoi Corewar, cartes Vistaprint, etc.)

# Compte-rendu

La réunion a principalement porté sur le suivi des stagiaires, l’évolution des pôles de l’association et l’organisation de futurs événements.

## Attribution des maîtres de stage

La répartition des stagiaires d’E-Artsup a été définie comme suit :

- Charles assurera le suivi de Krys.
- Valentin assurera le rôle de maître de stage pour deux stagiaires.
- Ferréol assurera le rôle de maître de stage pour trois stagiaires.

Les membres ont également été informés de la tenue de l’Assemblée Générale prévue le lundi 11 mai et de l’importance de leur présence.

## Vie associative

Un retour a été effectué sur le nouveau pôle « Jeux, Mensonges et Trahisons », permettant d’échanger sur son lancement, son fonctionnement et les perspectives de développement pour les prochaines semaines.

## Événements et projets

Plusieurs propositions ont été soumises au vote et discutées, notamment :

- L’organisation d’un tournoi Corewar.
- La création et l’impression de cartes Vistaprint pour l’association.
- D’autres idées d’événements destinées à dynamiser la vie associative et à renforcer la visibilité de Heaven of Dice.

Les différentes propositions ont fait l’objet d’échanges afin d’évaluer leur faisabilité et leur intérêt pour les adhérents.

**Fin du Conseil d’Administration : 18 h 24.**
